Qu'est-ce que tu essaies de me dire, Serhat ?
Tu te fous de moi ou quoi ?
Pourquoi ici ?
Qu'est-ce que tu essaies de me dire, hein ?
Quelle plaie...
Tous les jours, un nouveau problème.
Ce n'est pas fini.
Ça n'en finit pas.
Tu ne m'as jamais lâché.
Qu'est-ce qu'il y a ici ?
Pourquoi tu m'as amené ici ?
Putain, il y a quelque chose ?
Je suis censé aller où, moi ?
Je vais devenir fou.
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je gare nos voitures.
Comment tu as trouvé cet endroit ?
C'est très joli, non ?
Désormais, c'est ici que
nos voitures se reposeront.
D'accord, qu'elles restent ici.
C'est ici que tu as vécu, Demir ?
C'était ici, chez toi ?
C'était cette pièce ?
C'est ici que tu jouais ?
Les corbeaux venaient d'ici ?
C'est ici que tu dormais ?
Tu as trouvé les voitures, Demir.
Viens, on joue.
Et toi, tu... ?
Je n'arrive pas à
reconnaître quoi que ce soit.
Je t'en supplie, viens.
Avant, on s'échappait souvent
vers les îles grecques en bateau.
Pourquoi est-ce qu'on a
abandonné notre petite routine ?
Nos responsabilités ont augmenté, mon cœur.
Bouger est devenu plus difficile.
Avec autant de travail, c'est normal.
Il faut bien renoncer à certaines choses.
J'imagine que oui.
Bienvenue, mon cœur.
Merci, mon cœur.
On n'a pas pu vous attendre.
On est passés à table.
L'entraînement de Teoman s'est prolongé.
Vous avez bien fait.
Encore une fois, bienvenue.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Mais de rien.
Je vous en prie.
Assieds-toi, ma chérie. Nous, avec Teoman...
Quoi de neuf, Teo ?
Nous allons prendre congé, oncle Şehrin.
On a aussi vu Leyla.
Encore bon rétablissement, ma petite Leyla.
Merci.
Nous sommes très heureux que vous soyez venus.
Il faudra absolument refaire ça.
Bien sûr, on reviendra, oncle Şehrin.
Et je crois qu'on va se
voir plus souvent désormais.
Allez.
Je vous attends aussi à l'hôtel.
Bon sang.
S'il vous plaît, ne vous méprenez pas.
Leyla, raccompagne nos invités, ma chérie.
Ça suffit !
Reprends-toi.
Teoman.
Ça suffit, mon fils.
Ça suffit. Ne le touche plus.
Non, mon fils.
Allez, viens dans ta chambre. Change-toi.
Prends une douche.
Teoman.
Mon fils.
Ne pars pas.
Lâche-moi.
Teoman.
Ne te donne pas cette peine, papa.
Qu'est-ce que tu fais ?
Allez, viens.
Viens, allons dans ta chambre.
Allez.
Allons-y. S'il te plaît.
S'il te plaît, viens.
Qu'est-ce qu'il a, Yaman ?
Il a été un peu contrarié dehors.
Ce n'est rien de grave.
Comment ça, ce n'est rien de grave, papa ?
Tu n'as pas vu dans quel état il est ?
Il n'a rien, mon chéri.
Allez, va te reposer dans ta chambre.
Allez, mon chéri.
Ça fait mal ?
Simge a eu très peur pour toi aussi, mon fils.
Il n'y a rien à craindre.
Pourquoi tu es allé dans cette maison ?
Tu as pris le carnet et tu t'es enfui.
Pourquoi tu as fait une chose pareille ?
Si tu voulais savoir quelque chose,
tu n'avais qu'à me demander.
Je te l'aurais dit.
Je t'ai demandé.
Et tu m'as menti.
Mon fils, je voulais seulement te protéger.
Et regarde où ça nous a menés.
Regarde comme j'ai mal.
J'ai failli mourir de peur.
Qu'est-ce que tu as lu dans ce carnet ?
Quand j'étais petit...
Que c'est moi qui avais brûlé la maison.
Quoi d'autre ?
Quelque chose t'est revenu ?
Tu t'es souvenu de l'incendie ?
Je ne m'en souviens pas.
Mais je l'ai appris.
Quand j'étais petit, c'est moi
qui aurais déclenché l'incendie.
Les cicatrices sur le corps
de Leyla sont à cause de moi.
Mon fils, tu ne l'as pas fait exprès.
Tu étais tout petit.
Leyla va bien, toi aussi.
Ne te rends surtout pas responsable.
Regarde, on va tous bien. La vie continue.
D'ailleurs, Leyla ne sait rien de tout ça.
Et elle n'a pas besoin de le savoir.
À quoi bon la faire souffrir pour rien ?
Si elle le savait, elle me détesterait aussi ?
Qui te déteste, mon fils ?
Mon père.
Mais maintenant, je comprends
pourquoi il me déteste.
Ton père ne te déteste pas, d'accord ?
Avant, je me demandais si j'avais été adopté.
Il me rejetait tellement que je me
remettais sans cesse en question.
Je le rendais toujours responsable.
Mais j'ai appris qu'en réalité,
ce n'était pas sa faute.
En fait, c'était moi le mauvais.
Je ne sais pas.
Je vais prendre une douche.
Et toi, arrête de te ronger, maman.
Nuray, ouvre la porte.
Tu vas me rendre des comptes.
Pourquoi tu as fait ça, Nuray ?
Mais papa...
Nuray.
Je te jure, je vais défoncer cette porte.
Oh là là.
Monsieur va casser la porte, maintenant.
Comme s'il était capable de la casser.
Tu ne t'en tireras pas comme ça.
Nuray, tu vas me rendre des comptes.
Grande sœur, papa et maman se disputent ?
Non, non, ma chérie.
Ils parlent juste un peu fort.
Allez, on va dans la chambre.
Cette fois, tu ne t'en sortiras pas.
Regarde-moi. Regarde-moi.
Regarde-moi, İlhan.
Tu commences vraiment à
prendre tes grands airs, hein.
Ne me parle pas comme ça, avec tes
« regarde-moi » et tout le reste.
Tu m'as entendue ?
Mon Dieu...
Hein.
Je te regarde.
Voilà, je t'ai regardé.
Et alors ?
Qu'est-ce que je vais faire ?
Mais comment as-tu pu
faire une chose pareille ?
Comment as-tu pu avorter sans me demander ?
J'en avais envie.
D'accord ?
J'en avais envie, alors je l'ai fait.
Non mais franchement.
C'est mon enfant.
Si je veux, j'avorte.
Si je ne veux pas, je n'avorte pas.
Tu as eu ta réponse ?
Je prends sur moi.
Ne pousse pas ma patience à bout.
Ne me fais pas perdre la tête.
Vas-y, perds-la.
Perds-la.
Ton erreur, c'est de ne pas
l'avoir perdue plus tôt.
Mon Dieu...
Patience, patience...
Et tu continues à parler
sans aucune honte, hein.
Pourquoi j'aurais honte ?
Pardon ?
Hein ?
Pourquoi j'aurais honte ?
C'est toi qui devrais avoir honte.
Toi, aie honte.
Et tu oses encore me parler d'enfant.
Comme si je m'occupais déjà
si bien de ceux qu'on a.
Il ne nous en manquait plus qu'un.
Bien sûr que je m'en suis occupé.
Qu'est-ce qui nous manque ?
Qu'est-ce qu'on a de complet ?
Toute notre vie dépend des Akkaya.
Toute notre vie.
S'ils te reprennent et qu'ensuite
ils te mettent à la porte comme ça,
je voudrais bien te voir.
Je me demande ce que tu feras, toi.
Moi, je m'occuperai de mes enfants.
Comme tu t'en es occupé jusqu'à présent ?
Ah oui, tu t'en es occupé, bien sûr.
À force de vouloir tout gérer,
tu t'es rendu aveugle.
Moi, je continue encore à nettoyer
toute la merde de cette maison.
C'est moi qui nettoie.
Un coup ça déborde, un coup ça lâche.
Est-ce que j'ai vu la lumière
du jour une seule fois, moi ?
Et en plus, je devrais encore
te faire un enfant, bien sûr.
Ce n'est pas toi qui voulais
qu'on ait un enfant ?
J'ai dit une connerie.
Une vraie connerie.
Je viens seulement de retrouver mes esprits.
Je ne veux pas d'enfant.
Je n'en veux pas.
Ceux qu'on a me suffisent déjà, et largement.
D'accord ?
Je te jure, je ne sais plus.
Je me sens vraiment très mal.
Je vais finir par péter les plombs.
Je vais vraiment péter les
plombs dans cette maison.
Emporte aussi ce berceau.
Je me prends les pieds dedans.
Et tous les trucs dessus font du bruit.
Toi aussi, sors un peu.
Va-t'en un moment.
Que je puisse me changer.
M'allonger un peu.
Et reprendre mes esprits.
Je vais péter les plombs.
Complètement.
Ma chérie, va te coucher, j'arrive.
D'accord ?
Papa.
Tu vas où ?
Je viens avec toi, je ne
veux pas rester seule.
Je suis déjà seul, ma fille.
Je suis tout seul, Deniz.
Ça va, papa ?
C'est pour ça que tu me l'as caché ?
J'ai attendu si longtemps avant de venir.
Je n'ai rien pu te dire en face.
Je n'ai pas pu.
Tu es resté comme ça...
J'avais ma raison.
Le brocanteur.
Frère, attends.
Qu'est-ce qu'il y a, jeune homme ?
Frère, tu sais qui vivait dans cette maison ?
Non.
Je ne connais personne ici.
Mon frère a vécu ici.
Avec qui est-ce qu'il vivait ?
S'il te plaît.
Comment ça, tu ne sais pas ?
Alors qui peut savoir ?
À qui je dois demander ?
Je ne sais pas, mon garçon.
Madame.
Madame, vous savez qui
vivait dans cette maison ?
Je ne sais pas.
Comment ça, vous ne savez pas ?
Mon frère vivait ici.
Demir.
Jamais entendu parler.
Je ne sais pas, mon garçon.
Comprends ce qu'on te dit.
Va-t'en.
Frère.
Tu connais mon frère ?
Regarde, il a vécu dans cette maison.
Il s'appelle Demir.
Demir.
Comment veux-tu que je connaisse
ton frère, mon garçon ?
Comment ça, vous ne savez pas ?
Personne ne sait rien ici ?
Madame.
Dites-moi au moins quelque chose.
Vous savez qui vivait dans cette maison ?
Mon frère y vivait.
Qu'est-ce que j'en sais ?
Madame, qui d'autre vivait ici ?
S'il vous plaît, dites-moi quelque chose.
Vous n'avez jamais vu mon frère ?
Non, non, je ne le connais pas.
Mais...
Personne n'a vu mon frère ?
Personne n'a vu Demir ?
Bon sang.
Frère.
Frère, qu'est-ce que tu fais ?
Ça va, mon garçon ?
Frère.
À qui était cette maison ? Qui vivait ici ?
S'il te plaît, dis-moi quelque chose.
Comment veux-tu que je le sache, mon garçon ?
Allez, va-t'en.
Tiens.
Mais personne ne sait ?
Personne n'a vu Demir ?
C'était un garçon blond.
Il était adorable.
S'il vous plaît, dites-moi quelque chose.
Il avait des petites voitures.
Il avait ses voitures.
Il les adorait.
Frère.
Il aimait beaucoup son grand frère aussi.
Mais...
Il voulait déjà venir me voir.
Personne n'a vu Demir ?
Personne n'a entendu parler de Demir ?
S'il vous plaît, dites-moi quelque chose.
Je vous en supplie, aidez-moi.
Mon frère...
Deniz, j'avais ta localisation.
On s'est beaucoup inquiétés pour toi.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Aras.
Ça va ?
Qu'est-ce que tu as ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Aras.
Où est-ce que tu vas ?
C'est où, ici ?
On est déjà venus ici, non ?
Mon frère a vécu ici, Barış.
Ton frère ?
Il a vécu ici.
Regarde.
Ils lui ont acheté une voiture.
Peut-être qu'il l'a cachée
pour que je la retrouve.
Aras, tu as un frère ?
Qu'est-ce que tu cherches ?
Ils ont tout enlevé ?
Il doit forcément rester quelque chose.
Allez, mon chéri.
Bonjour.
Pourquoi tu as retiré ton attelle ?
Je ne vais plus la mettre.
Ça va mieux maintenant.
Mais fais quand même très
attention, d'accord ?
D'accord.
Doğukan t'a fait un très beau cadeau,
c'est vraiment attentionné.
Moi aussi, je l'ai beaucoup aimé.
Mais je ne crois pas que le vrai
sujet d'hier soir, c'était le cadeau.
Tu parles de ton frère ?
Il ne s'est rien passé de très important.
Maman, comment ça, rien d'important ?
Teoman allait très mal, je l'ai vu.
Tu pleurais.
Je ne suis plus une enfant.
Tu ne peux pas m'enfermer dans ma chambre
et faire comme si de rien n'était.
Je ne fais rien de tel, ma fille.
Mais Teoman est un jeune homme et il n'aime pas qu'on
parle de ses problèmes devant tout le monde. Tu le sais.
D'accord. Quel est son problème ?
Il traverse une adolescence difficile.
Parfois, je me retrouve
prise entre ton père et lui.
Alors, s'il te plaît,
aide-moi au moins un peu.
Ce sont des périodes de
transition très délicates.
On a vécu des problèmes semblables avec toi.
Mais on les a tous surmontés.
On les surmontera aussi avec Teoman.
J'y crois.
Je te demande simplement de ne pas mettre
la pression à ton frère, d'accord ?
Ne lui pose aucune question.
Tu connais Teoman, parfois il
parle sans savoir ce qu'il dit.
S'il te dit quelque chose, viens
d'abord m'en parler, d'accord ?
Quel genre de chose ?
N'importe quoi.
Ça n'a même pas besoin d'être logique.
Je vais voir Teoman. Et toi,
ne sois pas en retard.
Teoman.
Mon fils.
Oui, madame Şevdem ?
Meryem, tu as vu Teoman ?
Quand est-il sorti ? Il t'a
dit quelque chose en partant ?
Teoman est sorti ?
Bonjour.
Bonjour, Kutay.
Tu as vu Teoman ? Tu sais où il est ?
Non, je ne l'ai pas vu,
madame Şevdem. Je ne sais pas.
Maman, qu'est-ce qu'il y a encore ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Bon, d'accord, j'y vais.
Teoman est introuvable.
Il est sorti sans prévenir personne.
Je ne devrais peut-être pas
m'inquiéter autant, non ?
Ne t'inquiète pas.
Tu n'as pas dit qu'il ne
se souvenait de rien ?
Calme-toi un peu.
Je ne peux pas me calmer.
Je te dis que mon fils a disparu.
Quand je me suis levée cette nuit, il dormait.
Ce matin, il était parti et il
a même laissé son téléphone.
Il a probablement voulu rester seul.
Il n'a probablement pas voulu qu'on l'appelle.
Ce n'est pas la première fois qu'il fait ça.
Hakan.
Mais ce qu'il vient de vivre,
ça, c'est la première fois.
Je ne peux pas me calmer. Retrouve mon fils.
Tout de suite.
Madame Şevdem.
Madame Şevdem, il s'est passé quelque chose ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Qu'est-ce qui pourrait être arrivé à Teoman ?
Il est juste sorti sans prévenir.
Je voulais savoir si je
pouvais faire quelque chose.
Tu ne peux rien faire, Kutay.
Allez, ma chérie, je vais
encore être en retard.
Bonjour, ma petite Deniz.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Rien de spécial.
Tu débarques à l'aube, les mains
dans les poches, et tu t'installes.
Je suis fatigué, je me suis dit
que j'allais me reposer un peu.
Va te reposer là où tu t'es fatigué.
Il est dingue ou quoi ?
Ali.
Allez, ma chérie, je vais être en retard.
Tu es encore là ?
Le matin, tu es toujours
de mauvaise humeur, non ?
Non.
Moi, je ne suis jamais de
mauvaise humeur le matin.
C'est juste que quand je
vois un taré comme toi
dans mon jardin, forcément, ça m'énerve.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Pourquoi tu es venu ?
Je suis venu remettre mes idées en place.
Tu m'avais dit que j'avais sûrement fait du
mal à quelqu'un et que je l'avais oublié.
Tu avais raison.
Je l'ai vraiment fait.
Quoi ?
Oh, je m'en fiche.
Non mais franchement.
Tu as fait ce que tu as fait.
Si tu as tellement besoin de parler,
dis à ta mère de t'emmener voir un psy.
Tiens, grand frère Teoman.
Alors, quoi de neuf, le blond ?
N'approche pas.
Ne t'approche pas de moi, Ali.
Je suis un monstre.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Allez, va-t'en.
File maintenant, tu es venu à l'aube.
Ici.
Bon sang.
Oui.
Encore toi...
Ah !
Aïe !
Teoş !
Bienvenue, mon petit blond adoré.
Tu viens par ici, toi, maintenant ?
Bienvenue.
Préviens-moi au moins.
Allez, Ali.
Comment vas-tu, mon Teoş ?
Ça va ?
Tout va bien ?
Ah, justement...
Aujourd'hui, je cherchais
quelqu'un avec qui prendre le thé.
Heureusement que tu es passé.
Si ma Deniz avait déposé son frère
plus tôt, elle serait venue aussi.
On se serait assis tous ensemble.
On aurait bu du thé ou du café, mon chéri.
Qu'est-ce qu'elle peut faire ?
Elle dépose son petit frère
très tôt à l'école.
Qu'est-ce que je vais faire, moi ?
Je vais nous servir du thé.
On pourra discuter tous les deux.
Installe-toi confortablement.
Profite un peu de notre jardin.
Regarde-moi cette beauté.
Je pourrais dévorer ces beaux yeux.
Attends, je reviens tout de suite.
Teoman a l'air d'avoir un peu
le moral dans les chaussettes.
Je vous écris juste pour que
vous le sachiez, madame Şebnem.
Meryem, apporte-moi mon sac.
Je vais faire vérifier ça.
Ramasse ce qui est resté par terre.
Ce n'est plus nécessaire.
Je sais où il est.
Où est-il ?
Chez Nuray.
J'ai survécu à l'accident de voiture dans
lequel j'ai perdu ma famille, mon frère.
En réalité, moi aussi, je
suis mort dans cet accident.
Comment ça ?
J'étais mort.
Ils m'ont emmené à la morgue, et c'est là
qu'ils se sont rendu compte que j'étais vivant.
J'avais même été enregistré comme mort.
Tu es sérieux, mon frère ?
Et ensuite ?
Tu es resté un an à l'hôpital ?
Un long coma.
Dès ma sortie, j'ai commencé
à chercher mon frère.
La dernière chose dont je me souviens
de cet accident, c'était son visage.
Il me disait : « Grand
frère, ne me laisse pas. »
Chaque instant de ma vie a été
consacré à chercher mon frère.
Pour avoir une nouvelle, une information
sur lui, j'ai frappé à toutes les portes.
C'est aussi pour ça que je suis venu à Bodrum.
Depuis mon arrivée, je
ne fais que le chercher.
Et maintenant, j'ai trouvé
la maison où il vivait.
C'est formidable.
C'est vraiment une très bonne nouvelle.
Ça veut dire que tu es tout près.
Tu t'es rapproché, non ?
Après tout, on sait où il vivait.
Il y a forcément quelqu'un
qui l'a connu ou qui l'a vu.
Il ne reste plus grand-chose, hein, Barış ?
À partir d'ici, je finirai
sûrement par le retrouver.
On le retrouvera, mon frère.
On fera tout ce qu'il faudra.
Toi, de toute façon, tu n'as jamais abandonné.
Bien sûr que tu vas le retrouver.
Il faut que je découvre qui vivait ici.
Parce que je le lui ai promis.
Je lui ai donné ma parole de grand frère :
je lui ai dit que je le retrouverais.
Il y a forcément quelqu'un qui sait.
Jeune homme.
C'est toi qui criais dans
le quartier tout à l'heure.
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as un
problème avec cette maison ?
Frère, tu sais qui vivait
autrefois dans cette maison ?
Non.
Ça fait sept ou huit ans que
j'ai ouvert cette boutique.
Cette maison était déjà vide à l'époque.
Elle l'est toujours.
Personne ne vient jamais ici ?
Personne ne passe voir la maison ?
Non.
S'il y avait quelqu'un, je le saurais.
Mais toi, qu'est-ce qui t'arrive ?
Pourquoi cette maison t'intéresse ?
Je cherche quelqu'un de proche qui a vécu ici.
Donc tu dis qu'il n'y a personne ?
Personne ne sait qui vivait ici ?
Franchement, le quartier a beaucoup changé.
Les gens ont vendu leur maison,
leur terrain, puis sont partis.
Il ne reste presque plus personne d'autrefois.
Il y a bien Cemil, lui,
c'est un ancien du quartier.
S'il y en a un qui sait, c'est lui.
Il est encore dans le coin.
Qui est ce Cemil ? Où
est-il ? Allons le trouver.
Lui, en ce moment, il est dans les collines.
Il ramasse des herbes, des
champignons, il se promène.
Attends, je vais essayer de l'appeler,
je dois avoir son numéro.
Ça ne passe pas.
Son téléphone est éteint.
Écris ton numéro ici.
Il lui faudra peut-être quelques
jours pour redescendre de la montagne.
Je te préviendrai.
D'accord, d'accord, frère.
Je l'ai enregistré : Aras, monsieur Aras.
D'accord, je t'appellerai, ne t'inquiète pas.
D'accord, merci, frère.
Merci à vous aussi.
Qu'est-ce que tu fais, mon frère ?
Je regarde si on peut savoir au nom de qui
est le titre de propriété de cette maison.
Non, on ne peut pas.
Il a dit qu'il appellerait.
Il faut attendre, Mecnun.
Allez, viens.
Merci d'être venu, mon frère.
Toi, pars. Moi, je vais attendre ici.
Ici ?
Mais il a dit qu'il ne reviendrait
que dans deux ou trois jours.
Écoute, on pense tous à toi.
Allez, viens, on rentre. Je
te promets qu'on reviendra.
Si je pars, j'ai l'impression
que je vais encore le perdre.
Ça n'arrivera pas.
Tu n'as jamais abandonné personne,
tu crois que tu vas abandonner Demir ?
Ta mère s'est beaucoup
inquiétée aussi. Allez, viens.
Elle m'a dit de te ramener.
Comment va Özlem ?
Et tante Suna, elle va mieux ?
Ça va, elle a l'air d'aller un peu mieux.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il y a un autre problème ?
C'est cette histoire de dette ?
Je n'ai même pas encore pu m'en occuper.
Non, tu vas le faire, mais voilà...
Mais quoi ?
Nous, ça va très bien, mon
frère. Ne t'inquiète pas.
Dis-moi ce qu'il y a, bon sang.
J'ai mis sur Internet les
prospectus que tu avais distribués.
Des gens les ont vus.
Tu avais écrit que notre porte
était toujours ouverte et tout ça.
Ils ont beaucoup aimé.
Et alors ?
Un groupe d'une vingtaine ou d'une
trentaine de personnes veut réserver.
C'est un groupe de musiciens étrangers.
Ils seraient en tournée.
Ils veulent dîner, faire la fête, tout ça.
C'est super, mon fils.
Oui, mais maman n'a pas pu accepter.
On n'a pas de personnel, rien n'est prêt.
Et en plus, elle s'occupe toujours de ma mère.
Comment ça, elle n'a pas accepté ?
Mais ce n'est pas possible.
Une vingtaine ou une trentaine
de personnes, on peut gérer.
Appelle ta mère et dis-lui d'accepter.
Comment on va faire ?
Comment ça, comment on va faire ?
S'il n'y a pas de personnel, on
est là. Toi, moi, on appelle Metin.
Özlem fera la cuisine et nous,
on s'occupera du reste.
Appelle-la et dis-lui d'accepter.
D'accord ?
Cette dette sera payée, mon frère.
Petit à petit, mais elle sera payée.
Écoute, j'ai assez pleuré comme ça, mon frère.
D'accord ?
Appelle ta mère, dis-lui
d'accepter, et allons-y.
Allez.
D'accord.
Allez, maman.
Vous avez passé un super
moment l'autre jour avec Deniz.
Elle n'arrêtait pas de raconter.
Et elle n'arrêtait pas de parler de Teoman.
« Maman, Teoman a fait ci,
maman, Teoman a fait ça. »
Elle a beaucoup aimé Teoman.
Deniz ne raconte jamais autant.
Tu ne vas quand même pas prétendre
connaître ma fille mieux que moi ?
Enfin, si, elle a beaucoup raconté.
Elle parle beaucoup, ne fais pas attention.
De l'extérieur, elle a l'air
froide, presque distante.
Tu sais, elle dessine des super-héros.
Elle leur ressemble un peu, mais à
l'intérieur, elle est douce comme du coton.
Du coton, oui. Mon enfant est toute douce.
Teoman, qu'est-ce que tu fais ici ?
On boit du thé, maman.
Tu vas être en retard à l'école.
Monte dans la voiture.
À bientôt, alors.
Allez, à bientôt.
Ah, mon petit blond, regarde-moi
cette beauté, maşallah.
Teoman, viens, allez, viens. D'accord ?
Madame Şebnem.
De quoi avez-vous parlé ?
De Teoman ?
On m'avait dit qu'il avait le moral en berne.
Il vous a raconté quelque chose ?
Non, il ne m'a rien raconté de particulier.
On a juste discuté de tout et de rien.
Vous allez bien, madame Şebnem ?
Quoi ?
Vous avez l'air toute pâle.
Asseyez-vous, je vais vous
servir un thé et je vous rejoins.
Vous en voulez ?
Non, merci.
Non, je disais ça parce que...
Vos enfants adorent mon thé, vraiment.
Ils adorent mon thé maintenant.
Ou alors, c'est leur grande
sœur Nuray qu'ils aiment.
Ils trouvent sûrement une
certaine chaleur chez moi.
Leyla venait aussi comme ça.
Vous vous souvenez, madame Şebnem ?
Quand quelque chose la peinait, elle venait
tout de suite voir sa grande sœur Nuray.
Au revoir, prenez soin de vous.
Qu'est-ce que tu faisais là-bas ?
Pour Deniz.
On avait un devoir.
Tu devais prendre tes
distances avec cette fille.
Tu l'avais promis.
On avait un devoir, qu'est-ce que tu voulais
que je fasse ? Que je ne le fasse pas ?
On avait un devoir.
Il devait être vraiment très important
pour que tu partes si tôt le matin.
Mais cette fille n'était pas là.
Elle était là quand je suis arrivé.
Ensuite, elle est partie tôt pour déposer Ali.
Et toi, tu as décidé de rester
boire le thé, mon fils ?
Ouais.
Écoute, mon fils, tu pars tôt le matin, tu
laisses ton téléphone, je suis morte d'inquiétude.
Et en plus, je te retrouve dans un endroit
où tu ne devrais absolument pas être.
Qu'est-ce qu'il y a là-bas
qu'il n'y a pas chez nous ?
Et comme si ça ne suffisait pas, tu
t'assieds pour boire le thé avec cette femme.
Et alors, cette femme, c'est qui ?
Mon fils, si tu veux boire du
thé, ta mère peut t'en faire.
Si tu veux parler, je suis
toujours là, tu le sais.
Mais s'il te plaît, je t'en prie.
Maman, il n'y a pas de quoi
en faire toute une histoire.
Je veux seulement que tu sois heureux.
Je te le promets, ta mère va tout arranger.
On sera de nouveau heureux, je te le promets.
D'accord, je vais être en retard à l'école.
Bienvenue, monsieur Hakan.
Comment ça se passe ? Un
problème, un contretemps ?
Non, monsieur. Seulement, les transferts
sont un peu bloqués en ce moment.
Pourquoi ?
C'était monsieur Serhat qui
s'occupait de la planification.
Il avait mis en place toute une organisation.
On essaie de la remettre en place.
Mais ça va prendre un peu de temps.
Ce n'est pas parce que Serhat n'est
plus là que vous devez vous arrêter.
Vous continuerez comme s'il était là.
Je ne veux aucun contretemps.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Apporte-moi un café bien serré.
Tout de suite, monsieur.
Oncle Şehrin, vous venez avec les filles ?
D'accord, je viens de la déposer à l'école.
J'ai une petite chose à régler.
Je m'en occupe et j'arrive tout de suite.
Profitez-en.
D'accord, ma chérie.
Il a encore un peu de travail, apparemment.
C'est bien monsieur Serhat, mon fils ?
Je ne l'avais pas reconnu.
C'est normal, mon cœur, il est méconnaissable.
Il est complètement détruit.
Moi, je l'aimais beaucoup, celui-là.
C'était le plus rapide de tout Bodrum.
Regarde-le, le pauvre.
C'est vrai.
Viens voir, mon frère, tu vas halluciner.
Mais Barış, ça...
Cette histoire est un peu délicate.
Ça reste entre nous, d'accord ?
Je ne dirai rien, ne t'inquiète pas.
Qui d'autre est au courant ?
Seulement Deniz.
Moi non plus, je ne dirai rien.
Écoute, mon frère, c'est quand
même une très bonne nouvelle.
Tu as cherché partout.
Tu as retrouvé la maison de ton frère.
Je perds juste un peu espoir.
Ne te laisse surtout pas
gagner par le désespoir.
Non, je ne le ferai pas.
Cette fois, je le sens vraiment, Barış.
Vraiment.
Tu es tellement proche que j'ai
l'impression de sentir son odeur.
Mais écoute...
C'est vraiment beau de t'avoir comme frère.
Le vrai bonheur, c'est d'être ton frère.
Bon courage.
Bienvenue.
Merci, maman.
J'ai appelé, j'ai accepté.
J'ai même passé la commande.
Tu as bien fait, grande sœur.
C'est une belle façon de commencer.
Bien sûr qu'on va gérer, maman.
Merci, les enfants.
C'est plutôt à toi qu'on
doit dire merci, grande sœur.
Alors, par quoi on commence ?
Attends.
Vous avez école.
Vous vous préparez pour l'école.
Pas question de sécher les cours.
Vous m'aiderez quand vous sortirez.
Moi, je m'occuperai des
repas d'ici votre retour.
D'accord, alors on emporte ça, maman ?
Leyla.
Il y avait un exercice aujourd'hui.
C'est vrai.
Leyla, écartez-vous.
Écartez-vous.
Leyla.
Les amis, on avance prudemment en
veillant les uns sur les autres.
Doucement.
Lentement, lentement.
Ça va ?
Écarte-toi, écarte-toi.
Écarte-toi.
N'approche pas de Leyla.
Ça va, hein ?
Tu as mal ? Dis quelque chose. Tu as mal ?
Tu t'es fait mal quelque part ?
Dis-moi.
Dis-moi, tu t'es fait quelque chose ?
Ne me fais pas peur maintenant.
Ce n'est qu'un exercice.
Tu as eu mal ?
Hein ?
Tu as mal ?
Dis quelque chose.
Tu t'es fait quelque chose quelque part ?
Tu as mal ?
Dis-moi.
Mon Dieu, j'arrive, j'arrive.
Madame Şebnem.
Oui ?
Vous voyez ?
Je vais m'occuper de toi.
Lâchez-moi, s'il vous plaît.
Je vous en supplie.
Je vous en supplie, vraiment.
Lâchez-moi maintenant.
Au secours !
Vous me faites ça à moi ?
Vous me plaquez contre le mur.
Qu'est-ce que vous dites ?
Vous m'agressez ici.
Pourquoi vous me faites ça, madame Şebnem ?
Écoute.
Tu crois que je ne sais pas
ce que tu essaies de faire, hein ?
Écoute-moi bien, je te tue.
Ils ne retrouveront même pas ton sale cadavre.
Écoute.
Retire tes mains de ma vie.
Je ne veux plus jamais
te voir avec mes enfants.
Sinon, tu mourras de mes propres mains.
Tu as compris ?
Dégage.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça va ?
Va-t'en, ne me suis pas.
Je te suivrai.
Je suis ton amoureux, moi.
Teoman, qu'est-ce qui se passe ?
Comment cette fille peut-elle
te traiter comme ça ?
Elle se prend pour qui ?
Quelle insolence.
Teoman, qu'est-ce qui se passe ?
Dis quelque chose.
Mais où est-ce que tu vas ?
Pourquoi tu cours toujours après ceux
qui n'en ont rien à faire de toi ?
Moi.
Ton père.
Va-t'en.
Laisse-moi tranquille.
Ça va te faire du bien, mon amour.
Mais il faut tenir encore un peu.
Merci.
Teoman n'allait vraiment pas bien.
Comment va Teoman ? Il est où ?
Au fin fond de l'enfer.
Comment c'est arrivé, je
m'en fiche complètement.
Viens, on s'en va. Laissons-le seul.
Attends.
Mais ça va, toi ?
Tu veux qu'on aille à l'hôpital ?
Quel hôpital ?
Je vais bien, je n'ai rien.
Deniz.
Ça va ?
Tu es allée à l'infirmerie ?
Non, monsieur.
Quelle infirmerie ?
Je vais bien.
Tu es sûre ?
Oui, oui, j'en suis sûre.
D'accord. On fera une évaluation générale
de toute façon. On en parlera là-bas.
Euh, monsieur...
Monsieur.
Je voulais vous demander un service.
Bien sûr, Aras.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ce soir, il y a un dîner chez Barış.
Et je veux leur faire une surprise.
J'ai besoin de votre aide.
Cela dit, la gifle était bien.
Tu l'as bien envoyée.
Il en avait besoin.
Merci.
De quoi avez-vous parlé ?
Ce n'est rien d'important.
C'est à propos de ton frère ?
Non, c'est autre chose.
Tu as appris ?
Il a appris.
Il l'a appris.
Et dans les moments les plus difficiles,
mon frère était à mes côtés.
J'ai de bonnes nouvelles.
On a retrouvé la maison où le frère d'Aras
vivait quand il était enfant.
Sérieux ? Aras, c'est une excellente nouvelle.
Il y a un homme...
Il sait qui habitait là autrefois.
Mais apparemment, il n'est pas là en ce moment.
Il devrait revenir dans un jour ou deux.
J'attends son retour.
J'attends des nouvelles, on verra.
Espérons qu'ils nous apportent
de très bonnes nouvelles.
Ils vont le faire, j'en suis sûr.
Je le sens.
En attendant, on ne va pas
rester les bras croisés.
On va travailler.
Ce soir, il y a un groupe de clients
chez Özlem.
Un groupe de musique itinérant.
Ils devraient venir avec leurs amis d'ici.
Pourvu que ce soient des hippies.
Ils m'embarqueront peut-être avec eux.
Toi, tu ne vas nulle part.
On a besoin de toi.
C'était quoi, ça ?
Oh non...
Non...
Qu'est-ce que tu fais ?
Merci.
Pas besoin de me remercier.
De toute façon, l'accident est arrivé
à cause de moi.
Laisse-moi au moins faire ça.
Bon rétablissement.
Barış n'est pas au courant, hein ?
Que la voiture va arriver.
Non, non, ce sera une surprise
pour tout le monde.
Alors ?
D'où te vient cette passion
pour les voitures ?
Après l'école primaire, je travaillais
chaque été dans des garages.
C'est comme ça que j'ai appris
deux-trois trucs.
Ça se voit que tu aimes ça.
Mon frère et moi, on adorait les voitures.
Tu as un frère ?
Tu sais ce que ça fait de perdre
quelqu'un qu'on aime.
Quoi que je dise, je risque
de raviver ta blessure.
Je peux l'imaginer.
Mais tu as un grand frère ici,
ça, je le sais.
Merci.
Deniz est là aussi.
Salut.
Ça va, Deniz ?
Bien, chef.
Et vous, ça va ?
Bah, ça va.
Si vous allez bien, moi aussi.
Mon seul problème,
c'est qu'il fait très chaud.
Alors, mettons-nous dans l'ambiance.
Merci.
Quelle attentionnée,
elle ne vient pas les mains vides.
Ça fait du bien.
Le gardien du jardin est de retour.
Bien joué, frérot.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit fait
si vite. Beau travail.
J'ai bricolé deux-trois trucs.
Merci beaucoup.
Merci pour tout ce travail, ma chérie.
De rien, avec plaisir.
J'ai entendu ta voix.
Notre voiture est arrivée, madame.
Saine et sauve.
Bien sûr qu'elle est intacte, mon fils.
Aucun dégât, aucun problème.
Dieu merci.
Maman, puisque tu es sortie,
assieds-toi un peu et prends l'air.
Ça va.
On est tous ensemble,
tout va bien, maman.
Barış.
Maman, allez, assieds-toi un peu.
Viens, maman.
Viens, je vais t'aider à t'asseoir.
Aras.
Merci beaucoup.
De rien, mon frère.
Quel beau jardin !
Oui, il est vraiment joli.
C'est vraiment charmant.
Ça a vraiment de l'allure.
Tout le monde à son poste.
Allez, allez, tout le monde au travail.
À vos ordres, chef.
Quel chef, franchement...
Toi, tu as de l'expérience comme serveur.
Tu pourrais faire le service, par exemple.
Occupe-toi de ça, alors.
D'accord, chef.
Ah, bienvenue !
On n'est pas trop en retard ?
Si, vous êtes en retard.
Je vous en prie.
On pourrait aller à la marina après ?
Ça nous changerait peut-être les idées.
Le soir, c'est très agréable là-bas.
Merci, mais je vais rentrer chez moi.
Une autre fois, peut-être.
Je crois que c'était une erreur
de vouloir te faire une surprise aujourd'hui.
Venir comme ça et te faire prévenir
depuis chez toi...
C'était un peu te mettre
devant le fait accompli.
Ce n'est pas grave.
Je sais bien que mon prétexte
n'était pas très subtil.
Un prétexte ?
Tu sais, quand je suis venu te demander...
S'il y avait un bon endroit récemment ouvert
à Bodrum où je pouvais manger.
C'était un prétexte ?
En réalité, je voulais te voir.
Après hier soir,
je n'ai pas arrêté de penser à toi.
Oui, Teoman n'avait pas l'air bien, mais...
Ce qui m'a surtout frappé,
c'est ton inquiétude.
Je m'inquiétais pour mon frère.
C'est normal, non ?
Dans chaque famille,
il y a un enfant comme toi...
Celui qui ne cause jamais de problèmes,
Et qui est censé tout comprendre.
Je le vois bien.
Je suis sûr que ta famille s'occupe de Teoman.
Mais il avait besoin de s'éloigner
un peu d'eux, de changer d'air.
Aujourd'hui, c'est tout
ce que je voulais faire.
Si j'ai dépassé les limites, je suis désolé.
On y réfléchira.
Merci.
Et tu n'as pas dépassé
les limites, d'ailleurs.
Merci.
Alors j'ai peut-être une chance
de te faire changer d'air.
Comment ça ?
Oublie la marina.
Un ami est ici avec son groupe de musique.
Ils jouent dans un endroit sympa, apparemment.
Il vient de m'écrire.
C'est un groupe vraiment sympa.
On y va ?
Écoute, ça va te faire beaucoup de bien.
D'accord.
Je vais sortir dans un moment.
Qu'ils préparent les
rapports pour demain matin.
Comment sont les chiffres ?
Oui, les chiffres.
Bienvenue, les gars.
C'est bien vous ?
Bienvenue.
Le patron est là ?
Non, il n'est pas là.
Il vous passe le bonjour.
Et que la paix soit sur lui.
Quel est le sujet ?
Les Akkaya.
Le patron est très mécontent de la situation.
Il estime avoir fait
preuve d'assez de patience.
Mais chez vous, les intrigues
ne s'arrêtent jamais.
Quel problème ?
Vous avez demandé ce qu'il fallait faire.
Il n'y a aucun problème.
Tout fonctionne comme sur des roulettes.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Pour l'instant, oui.
Mais la tournure des choses est mauvaise.
Serhat est hors jeu.
Il a été sérieusement touché.
Son absence se ressent ?
On ne ressent aucun manque.
Serhat va se rétablir. J'ai
même pris en charge ses soins.
C'est pour ça que vous êtes venus ?
Le patron a dit de vous expliquer point
par point jusqu'à ce que vous compreniez.
Serhat, ça fait un.
Des articles demandant « Qui sont les Akkaya ?
» sont sortis et on a enquêté sur vous. Ça fait deux.
Le patron présente ses respects à madame.
Mais faire établir un rapport
d'inaptitude à l'orphelinat...
Ses relations avec la bureaucratie
ne lui ont pas vraiment plu.
Si on découvre que vous êtes
derrière tout ça, ça fera trois.
Il y a eu une erreur.
Mais on a vérifié.
Qu'est-ce que vous dites ?
Le patron a vérifié.
Personne ne saura que ça a un lien avec vous.
Merci.
Ce n'est pas fini.
Ces derniers temps, toute votre famille
fréquente un peu trop le commissariat.
Ça fait quatre.
Mon fils a eu une sorte d'accident.
C'est un jeune, voilà.
Ce n'était rien d'important.
Je ne parle pas de ça.
Je parle des visites de madame.
Une minute.
Toi non plus, tu n'étais
pas au courant, hein ?
Je vois.
Votre maîtresse a été emmenée au commissariat.
Votre femme est entrée et lui a parlé.
Et allez savoir comment, l'affaire s'est
terminée sans qu'aucun rapport ne soit établi.
Si vous collaborez avec la police même pour ce
genre de petites histoires, ça finira très mal.
Oubliez cette femme.
Le patron a dit : « Il faut aussi qu'on
lui apprenne à courir les femmes ? »
Évidemment, il n'a pas dit exactement « courir les femmes » ;
comme c'est un hôtel familial, j'ai adapté la formulation.
Je vais m'occuper de cette affaire.
Il n'y aura aucun problème,
ne vous inquiétez pas.
C'est bien le message que vous
voulez que je transmette au patron ?
Ne vous inquiétez pas.
Il n'y aura aucun problème.
Je ferai tout ce qu'il faut.
Tu veux une information officieuse ?
La patience du patron est presque épuisée.
À ta place, je serais plus
prudent à partir de maintenant.
Tu sais comment c'est chez nous.
La retraite anticipée, ce n'est pas
exactement un rêve qu'on peut faire.
Je me disais que tu avais quitté la maison.
Je pensais que tu ne reviendrais plus.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu as tourné en rond,
et tu es revenu, hein, İlhan ?
Hein ?
Papa, papa.
Regarde comme il me fixe avec
ses yeux pleins de haine.
Comme si j'étais son ennemi.
Même un ennemi ne ferait
pas ce que tu as fait.
Oh, ça va.
İlhan, on s'est disputés, on s'est dit
ce qu'on avait à se dire, c'est fini.
Pourquoi tu continues à faire durer ça ?
D'accord.
On n'en parle plus.
On fait comme tu veux.
D'accord.
Qu'est-ce que je voulais te dire ?
J'ai besoin d'argent.
Donne-moi de l'argent.
Je n'ai pas encore touché mon salaire.
Je sais.
J'ai entendu dire que tu avais pris un crédit.
J'avais pris ce crédit parce
que le bébé allait naître.
Maintenant, je vais le rembourser.
Donc s'il y a un bébé, il y a de l'argent.
Et s'il n'y a pas de bébé, il n'y a plus rien.
C'est ça, İlhan ?
D'accord, Nuray.
D'accord.
Je vais t'envoyer l'argent que tu veux.
Du moment que tu te tais.
Tais-toi, c'est tout.
Allô ?
Ma chérie.
Ça va ?
Comment vas-tu ?
C'est moi, ta grande sœur Nuray.
Je vais bien.
Ah, je te croquerais.
Je n'arrive pas à joindre Deniz.
Je me suis inquiétée, je me suis
demandé si vous étiez encore ensemble.
Non, on n'est pas ensemble.
Ah, maintenant je m'inquiète encore
plus. Elle était partie chez Barış.
Et s'il lui était arrivé
quelque chose, à ma fille ?
Bon, bon, je ne vais pas te retenir.
D'accord, mon enfant.
Allez.
Passe une bonne soirée.
Bonne soirée.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Hein ?
Toi, vas-y.
Et toi, tu vas où ?
J'ai quelque chose à faire.
Qu'est-ce que je vais faire
ici sans toi, mon fils ?
Je viens aussi.
Tu es ma queue ou quoi ?
Bon sang, va plutôt payer l'addition.
Ensuite, je ferai venir une
voiture pour te récupérer. Allez.
Écoute, madame Şebnem s'inquiète beaucoup.
Mon fils, ne disparais pas
comme ça en pleine chaleur.
Ta mère a peur, bon sang.
Allez, marche.
Bon, continue.
Marche.
Allô ?
Ça va, mon fils ? Tout va bien ?
Tout va bien.
Qu'est-ce qui pourrait ne pas aller ?
Rien.
Tu es avec les autres, n'est-ce pas ?
Kutay est avec toi.
Il est avec moi.
Quand je t'ai appelé tout à l'heure,
ton téléphone était occupé.
Avec qui tu parlais ?
Avec grande sœur Nuray.
Quoi ?
Je plaisante, je plaisante.
Ne refais jamais une
blague pareille à ta mère.
Ne me mets pas les nerfs en boule.
Et ne rentre pas tard, d'accord ?
D'accord, d'accord, ma chérie.
Je t'embrasse, salut.
Continue.
Merci, tout était délicieux.
On s'est vraiment régalés.
Merci, bon appétit.
Au fait, on a commencé la musique.
Ça ne pose pas de problème, hein ?
Mais voyons, profitez-en.
Comme ça, notre jardin est bien animé aussi.
Merci.
Je vais vous aider.
Oh, ne vous donnez pas cette peine.
Quelle peine ?
Maintenant, c'est lancé.
Je pense qu'on va recevoir de
très bonnes nouvelles, mon frère.
Il suffit que tu ne te fasses pas de souci.
L'autre jour, tu disais que
je t'avais remis sur pied.
Aujourd'hui, c'est toi qui me remets sur pied.
Merci, mon frère.
Mais de rien.
Je serai toujours à tes côtés.
Tu sais ce que je viens de comprendre ?
Tu ne souris jamais comme ça, à pleines dents.
Tu ne t'amuses jamais.
Tu gardes toute ta vie pour après le
jour où tu retrouveras ton frère ?
Je viens de m'en rendre compte.
Ah, Doğukan, bienvenue.
Merci. Ne vous arrêtez surtout pas.
Bienvenue.
J'ai rencontré Cemre quand
j'étudiais à Londres ce semestre.
On a même vécu quelque
temps dans la même maison.
On n'a pas tout adoré, mais c'était sympa.
Je vais aller saluer quelqu'un de plus près.
Je reviens tout de suite.
D'accord.
Bienvenue, Leyla.
Bon, moi aussi, je vais faire un petit tour.
D'accord.
On est un peu occupés ce soir.
Il y a même de la musique improvisée.
Les profs d'Oğuz sont ici.
Ah bon.
Qu'est-ce que je peux t'offrir à boire ?
Je ne sais pas.
On va regarder avec Doğukan.
Après.
OK.
À plus.
Toi aussi, tu connais des gens ici ?
Cet endroit appartient à la famille d'un ami.
C'est plutôt un endroit décontracté.
Normalement, ce n'est pas vraiment
le genre d'endroit où tu viendrais.
Tu viens souvent ici ?
Excusez-moi.
Bienvenue.
Merci.
On boit quelque chose.
Qu'est-ce qu'on prend ?
Moi, je ne vais rien boire.
L'ami dont tu parlais, c'est lui ?
En fait, je parlais de Barış, mais...
Aras est aussi dans ma classe.
Alors faisons connaissance.
Doğukan, donne-moi ça.
J'ai les mains mouillées.
Je vais vous envoyer quelque chose à boire.
Alors, maintenant, on s'est présentés ?
Comment il s'appelait déjà ?
Aras.
Merci, Meryem.
Allez, Meryem.
Allez.
Rentre chez toi, Meryem.
Qu'est-ce que tu as ?
Il s'est passé quelque chose ?
Je suis venu te rendre visite.
Qu'est-ce que tu as fait, Şebnem ?
Chaque fois que je t'ai dit d'arrêter, tu as
continué tes absurdités par pur entêtement ?
Quelles absurdités ? Qu'est-ce que j'ai fait ?
D'abord, tu as fait établir un
rapport pour faire évacuer le foyer.
Ils le savent.
Comment ça ?
Qu'est-ce qui t'étonne ?
Ils savent tout. Ça a toujours été comme ça.
Je ne pensais pas qu'ils en savaient autant.
Ils n'en savent pas autant que ça.
Ils savent aussi que tu as fait
emmener quelqu'un au commissariat.
Tu es tranquille parce qu'il
n'y a pas de trace officielle.
Mais quelqu'un, quelque part, garde une trace.
Ils disent que tu collabores
avec la police, Şebnem.
Ça détruit la confiance.
Tu sais que ça peut nous ruiner ?
Comment tu as réussi à la faire enfermer ?
J'ai demandé un service
au commissaire Mustafa.
J'ai financé les études de son fils.
Mais pourquoi ?
Pourquoi tu as fait ça ?
Parce que toi, tu n'allais rien faire.
Elle t'a fait chanter, n'est-ce pas ?
Et toi, tu t'es tu.
Et c'est encore moi qui
ai dû nettoyer ta merde.
Je ne comprends pas pourquoi je
dois en arriver à parler de tout ça.
Ce n'est même pas le sujet.
Tu te rends compte de ce que je te dis ?
Ça passe avant tout le reste.
Pas pour moi.
Si pour toi ça passe avant tout,
alors règle ça toi-même.
J'ai assez nettoyé de saletés comme ça.
Et si j'en ai laissé derrière
moi, tu t'en occuperas aussi.
C'est vraiment tout ce que tu as à dire ?
Je te parle du patron, Şebnem.
Qu'est-ce que tu veux que je dise ?
Mais je peux te dire une chose.
Peut-être que la personne
dont tu devrais avoir peur
n'est pas le patron.
Parce que la nuit, c'est
à côté de moi que tu dors.
S'il veut du café, donne-lui-en.
Merci.
Ne le laisse pas venir pour le café.
Pourquoi il est venu ?
Et toi, pourquoi tu es venu ?
Il s'est passé quelque chose ?
Teoman, quoi de neuf ?
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Doğukan a un ami dans le groupe de musique.
On est venus l'écouter.
Comment tu as su qu'on était ici ?
Je l'ai senti.
Après l'exercice, tu es parti directement.
Je me suis vraiment inquiétée pour toi.
Je vais bien.
Il s'est passé quelque chose ?
S'il y a quelque chose que tu peux faire...
Tu nous écoutes ou quoi ?
D'accord.
Je transportais juste une bière.
Ce Teoman est vraiment pénible.
Pourquoi tu ris ?
Je ne l'aimais déjà pas quand j'étais petit.
Il a toujours été insupportable.
Il a deux ans de plus que nous
et il se prend pour un homme.
C'est un abruti, vraiment.
Bref, je m'occupais de mes affaires.
C'était où, déjà ?
Tu n'as pas pu utiliser ce que tu avais volé.
Tourne juste un peu plus loin.
Allô ?
Bonsoir, mon frère.
On s'est parlé ce matin, tu te souviens ?
De Yalıçiftlik.
Tu m'avais demandé pour cette maison vide.
Oui.
J'ai encore un peu de travail.
Ma chérie, j'aide tante Özlem.
Dès que j'ai fini, je rentre.
D'accord.
Et toi, ne rentre pas trop tard.
Moi aussi, je t'aime très fort.
Allez, salut.
Justement, je te cherchais.
Pourquoi ?
Ça ne t'a pas suffi de débarquer
dans mon jardin à l'aube ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Ta mère m'a appelé.
Elle s'inquiétait pour toi.
Elle t'a appelé, toi ?
Mais pourquoi ma mère t'appelle, toi ?
Allez, je te ramène chez toi.
Et toi, tu es qui pour me ramener chez moi ?
Non mais franchement.
Ah !
Je suis quelqu'un d'assez fiable pour que
les familles me confient leurs filles.
Allez, monte dans ma voiture.
Si ma mère t'appelle encore, ne réponds pas.
Et ne me tourne pas autour juste
parce qu'elle te l'a demandé.
Attention, la deuxième gifle
est en train de charger.
D'accord.
Je n'en ai pas fini avec toi.
Tu es venu voir mon frère.
À ce stade, tu devrais être
habitué à me voir partout.
Arrête de poser cette question.
Bref, je vais faire un tour.
Mon fils, ne cherche pas
les ennuis avec les gens.
Je crois bien que je vais en chercher.
D'accord, laisse ça.
Qu'est-ce qu'il a encore, celui-là ?
Ne vous en mêlez pas, je vais le maîtriser.
Qu'est-ce que je voulais dire ?
L'homme dont j'attendais
des nouvelles m'a appelé.
L'homme qui connaît la maison où
vivait mon frère arrive demain matin.
Sérieux ?
Super !
Pourvu que ça marche, mon frère.
C'est une très bonne nouvelle.
Et en plus, c'est plus tôt que prévu.
Excusez-moi, s'il vous plaît ?
Je vais voir une table, je reviens.
D'accord.
Allez, nous aussi, on va aider Barış.
Comment va ton bras ?
Ça va.
C'est toi qui l'as réparé ?
J'ai fait ce que j'ai pu.
Ce que j'ai pu.
C'est bien.
Tu arrives à réparer tout
ce qui est cassé ou abîmé.
Mais pas tout.
Ne sois pas trop dur avec toi-même.
Au final, on fait ce qu'on peut.
Leyla, tout va bien ?
Oui.
Au fait, on peut partir quand tu veux.
Alors on part dans un moment.
Ah, les profs d'Oğuz s'en vont aussi.
Je vais voir.
Cette voiture est devenue une catastrophe.
Tu sais conduire ?
J'ai appris.
Puisque tu conduis mal,
pourquoi tu prends le volant ?
Toi, pourtant, tu présentes bien.
Tu sais aussi te tenir.
Et tu as de quoi faire.
Et alors ?
Et alors quoi ?
Pas besoin de crier « je suis là
» juste parce que je suis ici.
D'accord.
Reste gentiment assis à ta place.
Si tu veux quelque chose,
dis-le, on te l'apporte.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Quoi ? On a juste pris un riz au poulet.
On va le payer, de toute façon.
Tu crois vraiment que je vais
te demander de l'argent ?
Ne mets pas le bazar.
Dis-moi ce que tu veux, je te l'apporte.
Pourquoi tu te balades partout comme ça ?
Va t'occuper de ton travail.
Enlève ça.
C'est qui, le type à côté de Leyla ?
Le mec de Leyla.
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
Les amis, qu'est-ce qui se passe là-bas ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tout est sous contrôle, vous pouvez reprendre.
Il n'y a aucun problème.
Il y a encore un endroit comme ça.
On a fait n'importe quoi.
Excusez-nous.
Rasseyez-vous, vous pouvez continuer.
Je vais finir par régler
son compte à ce gamin.
Mais quelle plaie tu es !
Tu ne peux pas être tranquille sans
gâcher la paix des autres, hein ?
C'est ma première expérience
avec des feux d'artifice.
Ça m'a fait un bien fou.
Toi, tu es complètement sous
le choc maintenant, hein ?
Je ne t'avais pas dit de
faire attention, mon fils ?
Arrête !
Leyla, arrête un peu, qu'est-ce que tu fais ?
Tais-toi, Aras, qu'est-ce que tu fais ?
Tu as retiré le crochet !
Ma fille, il n'y a pas une corde
ou quelque chose pour retenir ça ?
Maîtrisez-le, enfin.
Je suis vraiment désolé au nom de mon frère.
Toutes mes excuses.
Je n'avais aucune mauvaise intention.
Je voulais simplement apporter moi aussi
quelque chose à cette belle soirée.
Il parle encore, en plus.
Dégage d'ici, bon sang.
On allait partir de toute façon.
Encore une fois, désolé.
S'il y a des dégâts, je peux les rembourser.
Tu ne peux pas.
Contente-toi de ne plus nous gêner. Allez.
D'accord.
On arrête la soirée ici.
Vous en reparlerez à un moment plus calme.
Merci pour tout.
Je reviendrai absolument
pour le riz au poulet.
Ça suffit maintenant.
Et ne reste pas non plus
constamment sur notre dos.
D'accord.
D'accord, tout le monde se calme. C'est fini.
Barış, va voir ta grand-mère.
Elle a dû paniquer en entendant le bruit.
D'accord.
Il faudrait aussi qu'on
ajoute des extincteurs.
Je peux arranger ça avec Zafer.
Non.
On n'a jamais une journée normale.
On n'a même plus une minute de paix.
Alors, les frères et sœurs ont décidé
de nous semer pour discuter entre eux ?
Aujourd'hui, c'était comme ça.
On voulait juste passer
un peu de temps ensemble.
Vous avez bien fait.
Tout s'est bien passé au moins ?
Doğukan, raconte.
Ces deux-là sont très proches.
Vous ne nous cachez rien, n'est-ce pas ?
J'ai déclenché un incendie.
Quoi ?
Teoman.
Il ment.
Il parle seulement de ce qui
s'est passé pendant l'exercice.
Tu es sûre, ma fille ? Il n'y a rien d'autre ?
J'en suis sûre, maman.
Tout va très bien.
Non, il ne s'est rien passé.
Teoman nous a appelés.
Il y avait un groupe de musique.
On est allés les écouter, c'est tout.
Il n'y a aucun problème.
D'accord.
Moi aussi, je vais rentrer maintenant.
Bonne nuit à tous.
Bonne nuit.
Bonne nuit, ma fille.
Tu vois, ça va.
Calme-toi maintenant.
Non, ça ne va pas du tout.
Il croit que tu le détestes
à cause de cet incendie.
Il est déjà dans cet état sans
même connaître la vraie raison.
Et quelle serait cette vraie raison ?
Chaque fois que tu le
regardes, tu te rappelles
tous les remords et toute la culpabilité
du passé. Voilà la vraie raison.
Il ne sait pas que c'est ça,
la véritable raison de ta haine.
Ce sont des choses que tu
t'inventes toute seule.
Je sais parfaitement ce qu'il en est.
Mais désormais, vis ce que
tu as à vivre en toi-même.
Laisse mon fils tranquille.
Assieds-toi un peu, tu nous donnes le tournis.
Ah, quelqu'un arrive.
Ah, le voilà.
Cemil, viens, viens.
Que la paix soit sur vous.
Et sur vous.
Tu as encore parcouru les montagnes, hein ?
Tu as trouvé quelque chose ?
Oui, oui.
Il y en a pour ceux qui savent attendre.
Alors, qu'est-ce qu'il y a ?
C'est ce jeune homme ?
Voici Aras.
Il va te poser quelques questions.
Discutez tous les deux.
Moi, je dois retourner à ma boutique.
Et je veux de ces champignons-là.
D'accord, d'accord.
Allez, pose tes questions, jeune homme.
D'accord, merci, frère.
Merci à vous aussi.
Jeune homme.
Oui ?
Tu demandes sûrement pour la maison
qui a brûlé autrefois, hein ?
Exactement, la maison abandonnée.
Elle a brûlé, cette maison ?
Il y a très longtemps.
Il y a des années.
Et depuis, personne n'a
essayé de la remettre en état.
Elle est restée comme ça.
Mais pourquoi est-ce que tu demandes ?
Personne n'a été blessé dans
l'incendie, n'est-ce pas ?
Non, non.
Il n'y a eu aucune victime.
Tu sais à qui appartenait
cette maison, frère ?
Il y avait un certain monsieur Sadık.
Il faisait des excursions en
bateau ou quelque chose comme ça.
Le pauvre est mort. C'était
un homme simple et bon.
Il avait un fils aîné, Serhat.
La maison lui est revenue.
Serhat Yalçın.
Serhat Yalçın ?
Les jeunes le connaissent.
Mais moi, ça fait des années
que je ne l'ai pas vu.
Serhat avait une autre famille
ou quelque chose comme ça ?
Un petit enfant, peut-être ?
Serhat avait un frère.
Mais je ne sais pas où il est.
Ça non plus, je ne le sais pas.
Serhat n'a jamais vécu dans cette maison.
Quand l'incendie a eu lieu,
une autre famille y habitait.
Qui y vivait ?
Des locataires.
Enfin, je crois que c'étaient des locataires.
De toute façon, ils sont
restés à peine un mois.
Quand la maison a brûlé, ils
ont tout ramassé et sont partis.
Mais qui étaient ces gens ?
Tu ne connais pas leurs noms ?
Ils devaient avoir un
enfant qui s'appelait Demir.
Demir.
Franchement, je ne connaissais pas l'enfant.
Je n'ai jamais vraiment
connu ni sa mère ni son père.
Ils ne parlaient pas beaucoup
aux gens du quartier.
C'était un jeune couple.
Et ils avaient aussi un petit.
Ce petit, c'est mon frère.
Je dois le retrouver.
Maintenant que tu le dis,
ça me rappelle quelque chose.
Quoi ?
Ma femme m'avait raconté ça.
Quand ils ont emménagé, elle
leur avait apporté à manger.
C'est le petit qui avait ouvert la porte.
Ma femme ne l'a jamais oublié.
L'enfant pleurait en disant : « Je
veux aller voir mon grand frère. »
Ça avait beaucoup touché ma femme.
Et les gens racontaient que c'était cet
enfant qui avait déclenché l'incendie.
Frère, cet enfant, c'est mon frère.
Je dois le retrouver.
Je t'en supplie, essaie de te souvenir.
Il n'y a vraiment rien d'autre ?
Il n'y a aucun registre, aucune trace.
À l'époque, j'étais membre
du conseil du quartier.
S'il y en avait eu, je l'aurais su.
Alors où sont-ils partis ?
Il n'y a personne qui puisse le savoir ?
Je ne crois pas.
Personne ne sait ce qu'ils sont devenus.
Écoute-moi, retrouve Serhat.
Puisque Serhat est revenu,
Serhat pourra tout te raconter.
C'est grâce à lui que tu le retrouveras.
Jeune homme.
Tu viens de réveiller un
vieux souvenir chez moi.
Que Dieu te facilite les choses.
J'espère que tu retrouveras
très vite ton frère.
Je l'espère aussi, monsieur.
İbo, ne fais pas payer le jeune homme.
Mets ça sur mon compte.
Bon courage.
Allô ?
Allô, Aras !
Alors ?
Tu as eu des nouvelles ?
Une famille y a vécu pendant quelque temps.
Demir était avec eux.
Ils sont partis après l'incendie.
Un incendie ?
C'est Demir qui l'aurait déclenché.
Ce n'est pas ça.
Il l'a déclenché pour
pouvoir venir me rejoindre.
Mon frère, je suis vraiment
en train de devenir fou.
Je vais finir par perdre la tête.
Évidemment, ils ne savent
pas où ils sont partis.
Non.
Mais il reste le propriétaire.
Donc la piste nous ramène encore là.
Peut-être aux Akkaya.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
J'y vais.
Je vais voir Serhat.
Personne ne pourra m'arrêter.
On se tient au courant.
Allez, les paresseux du
matin, ouvrez les yeux.
Regardez, je n'ai même pas encore bu mon
café et je suis déjà en pleine forme.
Allez.
Bonjour.
Bonjour, papa.
Allez, dans la voiture.
Où est-ce qu'on va ?
Je vais prendre le
petit-déjeuner avec mes enfants.
J'arrive.
Pourquoi papa ne vient pas ?
Parce qu'aujourd'hui, ce sera
juste mes enfants et moi.
Je vous aime.
Quand je vous regarde, je remercie le ciel.
Heureusement que vous êtes là.
Heureusement que vous êtes mes enfants.
S'il vous plaît, promettez-moi une chose.
Ne lâchez jamais ma main, ni celle de l'autre.
D'accord ?
Quoi qu'il arrive.
Il s'est passé quelque chose, maman ?
Non.
Aujourd'hui, je suis juste un peu émotive.
J'ai bien le droit de l'être
de temps en temps, non ?
Bien sûr.
On peut y aller.
Qu'est-ce que tu me veux ?
Tu cherches les ennuis ?
Je cherche mon frère.
La dernière fois, je t'ai
parlé très clairement.
Tu ne comprendras pas avant
d'avoir mal, c'est ça ?
Serhat connaît mon frère.
Il sait où il est.
Pourquoi vous le gardez ici ?
Quel rapport avez-vous avec mon frère ?
Qu'est-ce qui te fait croire
que j'ai un rapport avec lui ?
D'où tu sors tout ça ?
Depuis que je suis arrivé à Bodrum, toutes les pistes
finissent d'une façon ou d'une autre par mener à vous.
Vous avez demandé à la mère de Deniz
de faire des recherches sur moi.
Le jour où j'ai appris que Serhat
était l'homme qui m'avait amené ici,
je suis allé chez lui après l'accident.
Vous étiez en train de sortir de sa maison.
Vous aviez une boîte à la main.
Juste après votre départ,
je suis entré dans la maison.
Vous aviez pris cette boîte dans la maison.
Vous avez donc dû vous donner
beaucoup de mal pour la trouver.
Quoi d'autre ?
C'est vous qui connaissez le mieux Serhat.
Vous en savez probablement beaucoup plus.
Au téléphone, vous m'avez dit de
me préparer à toutes les guerres.
Pour mon frère, je suis
prêt à toutes les guerres.
Mais quel rapport avez-vous avec mon frère ?
Où est mon frère ?
Viens chercher avec moi.
J'ai fait faire des recherches sur toi.
Je préfère commencer par te le dire.
Parce que tu n'es pas quelqu'un d'ordinaire.
Et tu es constamment autour de mes enfants.
Pour être tout à fait honnête,
je continue encore aujourd'hui
à faire des recherches sur toi.
Pour protéger mes enfants.
De la mère de ton amie
jusqu'à tous ceux qui peuvent
m'aider, je demande de l'aide.
Est-ce moi qui connais le mieux Serhat ?
Je ne sais pas.
Autrefois, je le pensais aussi.
Mais maintenant, je n'en suis plus sûre.
Quant à savoir si je
connais vraiment Serhat...
La raison pour laquelle je l'ai d'abord caché dans un
conteneur, puis chez moi, c'était pour le protéger.
Le protéger de qui ?
De ses ennemis.
Je te l'ai déjà dit.
Ils ont essayé de tuer Serhat à l'hôpital.
Mais ils ont échoué.
Alors laisse-le tranquille maintenant.
Ces ennemis dont vous parlez...
Ce sont ses créanciers.
C'était bien la boîte que vous disiez
avoir prise à Serhat, n'est-ce pas ?
Oui.
Elle est exactement comme
lorsque je l'ai prise.
Je la gardais pour demander des
comptes à Serhat quand il irait mieux.
Ouvre et regarde.
Qu'est-ce que c'est ?
Aras.
Ce que nous nous disons ici reste entre nous.
Parce que ça concerne à la
fois l'entreprise et ton ami.
Ces documents sont les titres des parts de l'hôtel
que Serhat a perdues à cause de ses dettes de jeu.
Si je n'avais pas récupéré ces
documents et fait le nécessaire,
les hommes les plus dangereux du pays seraient
aujourd'hui associés dans mon entreprise.
Tu comprends ?
Alors ce sont eux qui ont
essayé de tuer Serhat ?
Exactement.
Ils n'ont pas récupéré leur argent.
Et moi, j'ai empêché leur opération.
Il ne leur restait plus qu'à tuer Serhat.
C'est pour ça que vous l'avez
caché dans un conteneur.
Oui.
Et maintenant, je suis
obligée de le cacher chez moi.
Parce que c'est désormais
l'endroit le plus sûr.
Parce que...
Parce que quoi ?
Serhat est mon ami.
Il y a autre chose qui te tracasse, Aras ?
Tu es satisfait maintenant ?
Tu vas reprendre ton chemin
et rester loin de ma famille ?
Ou est-ce que je vais devoir
prendre des mesures contre toi ?
Mais Serhat sait toujours où est mon frère.
Il ne le sait pas.
Mais même s'il le sait,
qu'est-ce que tu peux faire ?
Tu as vu dans quel état il
était dans le conteneur.
Il faut que je voie Serhat.
Vous pouvez m'emmener auprès de lui ?
Mais il ne peut pas parler.
Comment veux-tu faire ?
Il y a un moyen.
Il nous faut du papier et un stylo.
Ahmet, mon père est ici ?
Il est descendu. Il reviendra
peut-être dans un moment.
D'accord.
Concentre-toi autant que tu peux.
Parce qu'il y a quelque chose d'important.
Aras dit que tu sais où se trouve son frère.
Si tu le sais, réponds-lui.
D'accord ?
Mon frère a vécu dans ta maison.
C'est toi qui l'as recueilli ?
Regarde, avec cet alphabet,
tu vas me faire un signe.
D'accord ?
Je ne partirai pas aujourd'hui tant
que je n'aurai pas eu une réponse.
Tu m'as entendu ?
Je vais passer les cases une par une.
Et toi, tu me feras un signe.
Il était chez toi. C'est
toi qui l'as recueilli ?
Dis oui ou non.
Tu vas me donner le nom de mon frère.
Tu vas me le dire aujourd'hui.
Tu as compris ?
Fais-moi un signe.
Écoute, Serhat, je n'ai
vraiment plus de patience.
S'il te plaît, regarde ici et
donne-moi le nom de mon frère.
Regarde cette feuille.
Allez, donne-moi son nom.
Pourquoi tu ne le dis pas ?
Aras !
Pourquoi tu ne dis rien ?
Tu vas le mettre en crise comme ça.
Serhat, cette histoire
dure depuis trop longtemps.
Si tu sais quelque chose, ne le cache pas.
C'est injuste pour Aras.
Et pour toi aussi.
Et maintenant, tu nous as mêlés à
tout ça puisque tu es chez nous.
Donne au garçon un indice.
Fais-lui un signe.
Si tu sais, dis-le.
Ouvre les yeux.
Ouvre les yeux et dis-moi quelque chose.
Calme-toi.
Il sait où est mon frère, il le sait.
Alors peut-être qu'il ne le sait pas.
Il le sait. Mais moi, je
n'ai plus aucune patience.
Bref.
S'il ne veut pas parler, on ne
peut rien faire pour l'instant.
Tu vas le mettre en crise si
tu continues à le pousser.
Monte et attends là-haut.
Qu'il puisse se calmer.
Aras.
Maman, je vais acheter un costume à Ali.
On était vraiment obligées de venir ici ?
Tu avais dit que tu l'achèterais au marché.
Ce n'est pas seulement pour Ali.
On est aussi venues
t'acheter quelques affaires.
Pour moi ?
Oui.
On va t'acheter de jolies choses,
pour mettre en valeur ta silhouette,
ta beauté, ton physique et ton élégance.
Arrête de te promener
habillée comme un lutteur.
Ton problème est encore le même, c'est ça ?
Je te l'ai dit cinquante fois.
Arrête de te mettre ces
idées absurdes dans la tête.
Et ce Teoman, quoi que tu dises de lui,
il est venu me voir en disant qu'il
allait te raccompagner chez toi.
Quoi ?
Il est venu ?
Ah, Deniz.
Ce garçon, vraiment...
Je l'apprécie énormément.
Regarde, ma fille, il a suffi que je dise un
mot pour qu'il vienne immédiatement te chercher.
Comment ne pas l'apprécier ?
Allez, on va forcément
t'acheter quelque chose.
Je ne viens pas.
Écoute-moi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ne m'énerve pas.
Tu m'as entendue ?
Ne sors pas tes épines.
Sinon, moi aussi je sors les miennes.
Et là, tout va brûler autour de nous.
Mais enfin, c'est honteux.
Dis-moi, avec quel argent sommes-nous
venues faire les magasins ?
Ton père a pris un crédit.
On a pris cet argent et on est sorties.
Mais tu sais qu'il faudra
rembourser ce crédit, hein ?
On le remboursera.
Deniz.
Quoi ?
Qu'est-ce qu'on n'a pas déjà remboursé ?
Ce crédit aussi, on le remboursera
d'une façon ou d'une autre.
Oh, quel joli café.
On pourrait s'asseoir ici, boire un
bon café et profiter un peu, non ?
Ici ?
Tu sais combien coûte un café ici ?
Tu viens de me vider de toute mon énergie.
Je n'ai plus aucune énergie maintenant.
Depuis ce matin, tu comptes tout comme une comptable :
ceci coûte combien, cela coûte combien...
Combien coûte ça ? Et ça ?
Allez, viens, qu'on profite un peu.
Viens.
Oh là là.
Quelle jolie petite scène de famille.
Vous êtes ici, vous aussi ?
Bonjour.
Bonjour, grande sœur Nuray.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Mes adorables petits blonds.
Vous profitez d'un petit-déjeuner avec maman ?
Nous aussi, on voulait acheter
quelques petites choses à Deniz.
Alors on est sorties et on s'est dit qu'on
allait prendre un café entre mère et fille.
Ne fais pas attendre ta fille, Nuray.
Vous avez tout à fait raison, madame Şebnem.
Deniz est une très belle jeune fille,
elle tient sûrement sa beauté de sa mère.
Les gens se retournent
deux fois sur son passage.
On n'a même pas réussi à faire quelques mètres
sans que tout le monde la regarde, vous imaginez.
C'est pour ça que j'évite
de la laisser trop seule.
Vous avez raison. Bon appétit.
À bientôt.
Voilà, mon humeur est gâchée.
Je suis aux toilettes, j'arrive tout de suite.
Assieds-toi donc.
C'est un très bel endroit, Deniz.
Bienvenue.
Merci, ma chérie.
On s'en va.
Pourquoi ?
Regarde un peu les prix, maman.
Moi, je vais prendre ce truc-là.
Tu sais, le truc vert.
Un matcha latte, je vais prendre ça.
Celui que je bois tous les matins.
Du matcha ?
Oui, celui que je bois tous les matins.
Il faut toujours qu'elle fasse une remarque.
Je vais aux toilettes et
je reviens, d'accord ?
Toi, passe la commande.
Et regarde ce que tu veux pour
toi aussi, prends ce qui te plaît.
Ta mère ne va pas s'écrouler pour ça.
Tu as encore de la chance.
On va prendre un matcha latte.
Un matcha latte. Autre chose ?
C'est tout.
Tu es vraiment devenue
insensible aux coups, hein ?
Aux coups ?
Franchement, Şehrin...
Je ne voulais pas qu'il
vous voie dans cet état.
Mais si vous ne me laissez
pas d'autre choix...
Moi non plus, je n'en ai aucune envie.
Bonjour.
C'est Şehrin.
Madame.
Serhat ne va pas bien, alors
je te demande de rester calme.
Comment veux-tu que je reste calme ?
Serhat est la seule personne
qui sache où est mon frère.
Alors laisse-le vivre.
C'est justement ce que j'essaie de faire.
Aras, tu dois rester calme.
Si tu continues comme ça, je ne
te laisserai plus voir Serhat.
Qu'est-ce que tu attends ?
Cet homme était en train de
mourir devant tes yeux, Aras.
Si tu avais accepté mon aide quand je
t'ai proposé de retrouver ton frère,
on n'en serait peut-être pas arrivés là.
Quand Serhat était en bonne santé, tu aurais
pu aller lui poser tes questions en face.
Aras, ça suffit.
Laisse-moi t'aider.
Et toi, retrouve ton frère si tu le peux.
Ensuite, construis-toi une
vie et poursuis ton chemin.
Quel rapport cette maison
a-t-elle avec ton frère ?
J'ai retrouvé la maison où il vivait.
Quoi ?
Une maison ?
Où ça ?
Il y a vécu quelque temps avec
la famille qui l'avait recueilli.
Ensuite, la maison a brûlé.
Et plus personne n'y a jamais habité.
Cette maison appartient à Serhat.
À Serhat ?
Oui.
C'est pour ça qu'il connaît
forcément les gens qui y vivaient.
Je comprends.
Je surveille l'état de Serhat, madame Şebnem.
Dès qu'il sera en état de communiquer,
je ferai tout ce que je peux.
Mais je ne comprends pas pourquoi
il a fait une chose pareille.
C'est très étrange.
Bon, je vais y aller.
Ne lui dites pas que je suis venue ici.
J'ai fait ça pour toi.
Inutile de compliquer
davantage les choses ici.
D'accord, ne vous inquiétez pas. Merci.
Attends de mes nouvelles.
D'accord.
Oui, Barış ?
Allô.
Mon frère.
J'ai des nouvelles pour toi.
À propos de la maison où ton frère vivait.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je suis entré en cachette
dans l'ordinateur de mon père.
J'ai regardé l'historique de
l'adresse dont tu m'avais parlé.
Il y a aussi quelque chose
à propos de l'incendie.
Oui, je sais. Quoi d'autre ?
Qu'est-ce qu'il y a d'autre ?
C'est enregistré comme une affaire judiciaire.
Après l'incendie, un enfant de cinq
ans a été orienté vers un psychologue.
Le nom de l'enfant n'apparaît nulle part.
La psychologue désignée était Simge.
La psychologue, Simge.
Simge.
Ça y est.
Quoi ?
Barış, tu viens de me donner
le monde entier, mon frère.
Merci infiniment.
Par le présent document, nous
informons que l'élève Barış Taşar
bénéficiera d'une bourse du groupe Akkaya
jusqu'à la fin
de ses études secondaires.
La famille Akkaya m'a donné une bourse ?
Mais pourquoi ?
Pourquoi tu es venu hier ?
On vous a dérangés.
Je le sais, je ne reviendrai plus.
Regarde, tout de suite tu te braques.
Heureusement que tu es venu.
La soirée s'est terminée de
façon un peu mouvementée,
mais sinon, comment aurait-on
remarqué ton arrivée ?
Tu as bien fait sentir ta présence.
Toi aussi, tu pourrais dire
quelque chose de gentil.
Pourquoi tu ne me parles jamais ?
Mais je te parle.
Ce n'est pas pareil.
J'ai l'impression qu'il y a autre chose.
On parle déjà beaucoup moins qu'avant.
Mais cette fois, j'ai vraiment l'impression
que tu me caches quelque chose.
Parce que tu ne voudras pas l'entendre.
Quoi ?
D'accord.
Alors je vais te donner une
excellente raison de me détester.
Comme ça, tu n'auras plus
besoin de t'inquiéter pour moi.
Et tu n'auras plus besoin de me défendre.
Je ne te détesterai pas.
On verra bien.
La route principale est ouverte plus loin.
On va ailleurs.
Où est-ce qu'on va ?
Dans le passé.
Écoutez, madame Şebnem.
Simge.
Je sais à quel point ce qui
s'est passé vous a terrifiée.
Mais pour Teoman, ce n'était qu'une crise.
C'est passé.
Madame Şebnem.
Je ne me sens absolument pas en sécurité.
Je garde la situation sous contrôle.
Ne vous inquiétez pas.
Et puis, il n'est pas rare que des adolescents qui
ont besoin d'aide aient parfois des accès de violence.
Ce n'est pas quelque chose
que je n'ai jamais vu.
Oui.
Ce n'est pas quelque chose d'inhabituel.
Mais Teoman est vraiment
un cas très particulier.
Teoman n'est pas un cas.
C'est mon fils.
C'est où, ici ?
La page la plus sombre de notre passé.
L'endroit où nous sommes nés.
C'était ici ?
Tu vas bien ?
Tu t'en souviens ?
Non, mais je l'ai appris.
Maintenant, je sais tout.
Quoi ?
Ce qu'ils nous ont caché.
Ils ne veulent toujours pas que je te le dise.
De quoi tu parles ?
Si je te donne une bonne raison de me
détester, toi aussi tu te sentiras mieux.
Teo, je ne te détesterai pas.
La cicatrice sur ton corps.
C'est à cause de moi.
Quand tu étais petite, tu adorais danser.
Mais tu n'as plus pu.
Ensuite, ils t'ont retirée de ton cours.
Et chaque fois que tu voulais
courir, tu manquais de souffle.
À cause de l'incendie.
C'est moi qui aurais brûlé cet endroit, Leyla.
C'est moi qui aurais déclenché cet incendie.
C'est moi qui ai gâché ta vie.
Merci, Simge.
Ça ne se reproduira plus.
Je l'espère.
Je peux utiliser les toilettes ?
Bien sûr, allez-y.
Je suis libre jusqu'à ce soir, n'est-ce pas ?
Pendant que vous étiez à l'intérieur,
un jeune homme est arrivé.
Je l'ai fait entrer, madame Simge.
Pourquoi tu l'as laissé entrer sans demander ?
Son nom ?
Erkan.
Où est-il maintenant ?
Il attend.
Bienvenue, Erkan.
Merci.